ご視聴ありがとうございました
チェックメイト
またか
君は明らかに3次元チェスには向いていないようだね
3次元スゴロクの方が君のレベルに合うんじゃない
よしもう一度だ
どのボードでもダメってのはさぞ屈辱的だろうね
ただいま手紙はそこだ
ネブラスカーどう
まあノースだことよりマシね
田舎でしか通じないジョークみたい
そんな安易にそういう結論は出せないはずだ
確信を持って言えるのはここでは受けないジョークだってこと
帰ってきてよかった
家族はどう?
それが最悪だったの
週末みんな病気で
病気?
始まった
それってどんな病気?
多分インフルエンザじゃない?
知りたいのは推測じゃなくて事実だ
最初に症状が現れたのはいつ?
多分金曜日
金曜日ね
午前中午後どっち?
あ、どうかな思い出せ誰がいつ鼻を噛んだ
シェルドン落ち着けって
ペニーに症状は出てないしきっと感染はしてないよ冗談じゃない
症状が出てからしか感染しないんだったら
インフルエンザは数千年前に根絶されてる
洞窟壁画を描き道具の使用を始めた頃
化石人類は鼻を垂らしたやつを殺していたよ
シェルドンのこと許してやってくれ
最近恐怖症なんだ
いいのよ気持ちはわかる
お心遣いありがとう
ありがとう。
じゃあ、すぐ帰ってくれ。
彼に消毒剤スプレーされる前に行った方がいい。
そう。
じゃあ、郵便どうもありがとう。
ああ、戻って嬉しいよ。
なに?
andrethal's developed tools we built a wall
we built the pyramids
math, science, history, unraveling the mystery
that all started with a big bang
一体何やってんだ?
喉の菌を培養する売地を作ってるんだ
ライムゼリーで?
増殖売地にするアプリコットヨーグルトを誰かさんが平らげたからね
さあ採取してくれ
遠慮しとくレナード
早めに手を打つために今の状態を知る必要がある
シェルドン君は病気じゃない
これは異常だが君は正常だ
補給者ペニーがどんな病原菌をこの部屋にもたらしたかわからないんだ
そして僕はネブラスカに行ったことがないから確実に抗体は持ってないと言える
それはちょっと大げさだと思わないか
もし僕が浅はかな意見に従って病院で渾水状態になっても
金を培養したゼリーと僕のメモがあれば多くの患者が助かるベッ
ドに戻る
待ってこれトイレに置いて
なんで水分摂取量と排出量を測って
腎臓の機能が正常か確認する
これでパンケーキの生地混ぜてんだけど
この軽量カップは前から尿検査用だ
この部屋のものにはラベルメーカーも含めて
何にでもラベル作って貼ってるのに
これにはおしっこ寄ってラベル貼る時間がなかったのか?
ちゃんとそこに貼ってる
そう
パンケーキミックスのメーカーに謝罪文を送らなきゃ
これは大変だ
レナード
ねえ僕は病気だ
レナード僕は病気だ
レナードレ
ナード
レナード
レナード掛け布団が落ちた
かがむと鼻が痛いから拾えない
レナード
レナード今どこなの
仕事してる
朝の6時半なのに
ああ
日曜だよ
どうして
呼び出しがあった
電話鳴ったの聞こえなかった
メールが来たんだ
実は予測した通り病気になった
夜中の2時から熱がどんどん上がって上がりっぱなしだし
切っても切っても痰が出て全然止まらない
本当かああそれだけじゃない
色も透明からミルキーグリーンに変わってきた
だったらちゃんと休んで水分をたっぷり取れ
一体何を飲むって言うんだ
機体か個体か電力プラズマか
好きなもの飲めよ
スープが飲みたい
じゃあ作れ今材料がない
僕は仕事してるんだ
犬がいるのか
ああ
実験室に
遠心分離器を操作できるように訓練してるんだ
将来そんな犬がその
目の不自由な科学者のために
必要になるかもじゃあね
ハーワード電話だよ
わかってるよママちゃんと音は聞こえてる
こんな朝っ端からかけてくるのはどこの誰だい
知らないよ
なんでこんな朝っ端からかけてくるのかそいつに聞いてみなあ
んたと話してんのに聞けるわけないだろ
もしもし
ハードレナードだコードミルキーグリーン
神様それだけはやめて
間違いない熱がある
電話は誰から?
レナードだよ
なんでかけてきたんだい
シェルドンが病気だ
あんたその子と遊んでた?
勘弁してよ僕もう26歳だよ
じゃあ大人の男に聞くけど
朝ごはんは何がいいんだい
チョコレートミルクとジャムパン
ハワードいいか
待ってキャッチが入ったおい、
まて、よせ!
もしもし
ハワード、病気なんだ
私は母親だけど、ハワード寝てるよ!
こんな朝っ端からかけてくるなんて、なんなんだい!
スープが飲みたいんだ
自分の母ちゃんに電話しな!
シェルトンだ
よせって言ったのに
しくじったよ
2006年の中次元事件で導入した対応マニュアルを忘れてた
ラージに連絡してくれ
今後少なくとも24時間身を潜める場所が必要だ待って
ママ友達うちに呼んでもいい?
カーペット掃除したばっかりなんだよ
ダメってことだ
けど今日は猿の惑星のマラソン上映がある
5作品で各2時間
いいんじゃない?
クレイジーのホームレスがお呼びよ
クレイジーってのは当たりねえ
シェルドン
何してるの
病気なんだおかげさまって感じで
私は映してないわよ元気だし
君は補給者だ
ここにいるみんなはもう終わりだ
みんな終わりだシ
ェルドン何が欲しいの
スープが飲みたい
ねえだったら
だったら家で飲めばよかったのに
僕はIQ187の頭脳の持ち主だ
もし家で飲める手段があったなら
そのくらいのこと考えたとは思わないかい
デリバリーもできた
それは考えなかった
明らかに熱で朦朧としてきたようだ
スプーンは何のために使うか覚えてるうちにスープを持ってきてくれ
じゃあご注文は何のスープ?
母親がよく作ってくれたのは薄切りのソーセージと自家製クルトンを入れた干しえんどう豆のスープだ
チキントルティージャポテトから選んで
どれでもいいから薄切りのソーセージと自家製クルトンを入れてくれる?
無理
じゃあお任せで
これってモスグリーン?
それとももっと濃いかな?
見ろよみんなチンパンジーだ
言っとくけど僕はオランウータンを押したのに君が突っ走った
ややペニー
はい今どこ
えっと仕事中
声が変だけど
あーその今ちょっと放射線防護服着てるから
どうした?
こっちも仕事中なんだけど
誰かさんが病気ばらまきに来てるの
シェルドンはチーズケーキファクトリーだ
帰るよ行ったら?
それが帰らないの
バスで意識失って臓器摘出されたらどうするんだって言って
妄想に取り憑かれて居座ってるようだ
ちょっと迎えに来てもらえない?
あ、いいともそのくらいお安い御用だ
まずい放射能漏れがあったみたいだ
このままじゃ街全体が危ない
おい嘘だろグーゲンハイム教授が溶けてる
もう切るよじゃあね
罪悪感を感じる
やるべきことをやった
汚い手で僕のポップコーンに触るんじゃない
この忌々しいクソザルガー
送ってくれてありがとう
いいのよ
今日一日働かなくても家賃がたまってたり
車のローンがあるわけじゃないしそうだよね
じゃあとにかくお大事にね待って
どこに行くの
うちよ家賃待ってって電話するの
僕を一人にするの
シェルドンあなた大人でしょ
病気になったことないの?
もちろんあるけど、一人きりはない
ほんと?
一度も?
いや、15の時一度だけある
夏の間ドイツのハイデルベルク大学にいた時だ
留学してたの?
いや、客員教授だった
とにかくソーセージを基本に使う地元料理を
毎日のように食べてたら
お腹の中でドンパチ始まって
対戦中のチェコスロバキアみたいに解体併合された
誰も看病してくれる人いなかったの?
いないママはパパを助けるためにテキサスに帰ってたんだ
家がコンクリブロックからまた滑り落ちたからね
また?
竜巻のシーズンだった
アルミ製の家だったしね
とにかく教員住宅の家政婦とは全然言葉が通じなくて
やっと病気だって分かってもらった時こう言われた
マテス・デュアイン・ダムスパラン
それどういう意味?
次の行動から察するにおそらく 干潮するって意味
分かった じゃあ私が看病するわ 何してほしい?
えっと…
ママはよくスポンジで体を拭いてくれた
基本ルールよ スポンジはなし それにもちろん干潮もね
賛成
始まった
これから10時間半猿づけだな
眼鏡落とした
なあ 僕見えないから一緒に探してくれる分かった
見つけた
もうまったく
ごめん スペア持ってる?
ああ 家にね
すぐ戻ってくればチャールトンヘストンがゴリラにやられるシーンに間に合う
けどシェルドンがいたら
ぐじぐじノイローゼ花水地獄から永遠に抜け出せないぞ
やあペニー
シェルドンはまだレストランにいるのか気になって
君ってほんと親切だねあ、
もう切らなきゃ
ここ今チェルノベリ状態だからじゃね
まいったよ、家に帰ってる
これじゃ10時間半のピンボケザルだ
レーシック受ければ
眼科でオペ受けろってのか?
家に戻ってシェルドンを相手にするのと
レーザーで角膜を切られるの
どっちがマシだ
どう?
今考えてる
さてと、これで快適に休める
じゃあ、また来るわね
待って
これを胸にすり込んでくれないかな
シェルドン、自分でできないの?
この薬、手が変な匂いになるんだもん
でもシェルドン
お願い、お願い、お願い、お願い
自分が信じられない
違う時計回りだと胸毛がもつれる
ごめん
柔らか子猫ちゃん歌える
え病気の時ママがよく歌ってくれた
ごめんなさい知らないわ教えるよ
やわらか子猫毛糸玉
のどなるねむそにゴロゴロゴロ
歌って
てやわらか子猫
毛糸玉手動かして
毛糸玉
ねえどうだ 僕には見えない
リビングにはいないようだ
じゃあきっと自分の部屋にいるな
スペアの眼鏡は僕の部屋に置いてある
タンスの上 バッドシグナルの横だ
僕は行かないよ
ラージ?
冗談じゃない
けど僕は何も見えないから無理だよ
大丈夫ワイヤレスカメラと高性能のヘッドセットだ
僕らが目になる
分かった
もう一つ
いいかこいつはサブソニック衝撃センサーだ
万一シェルドンが起きて歩き出したら
この装置がキャッチしてパソコンに信号を送る
その時点でこの部屋の間取りと病人シェルドンの歩行速度を考慮すると
脱出時間は7秒だ
眼鏡は諦めるしかない
僕の足音は感知しないの?
君は四つん這いになって進むんだ
まずはこのセンサーをできるだけシェルドンの部屋の近くに置け
手を下についてるのにどうやって運ぶんだ
そのまま
左を向け
忠実に
え?
まっすぐってことだ
最初っからまっすぐっていいよ
方向を指示する時はまっすぐの代わりにそう言うんだよ
そうか
頭ぶつけたぞ
忠実に進まなかったからさよし、
右に回れ
画像が途切れそうだ
頭を右に傾けろ
もう少し
そのまま忠実に
よしシェルドンの部屋の前に来たぞ
センサーを設置するんだ
電源を入れろ
入ってなかったのか何
のために張ってきたんだ
無駄だったな
電源を入れたよし、
これ以降君は張って進む必要がある
分かってる
待った、
センサーが何か拾った
後ろを向け
最低のクズ野郎ね
役に立つセンサーだろ
やあわざとシェルドンと二人にしたわね
仕方なかった
君だってわかるだろ
ペニー
ねえお腹すいた
大丈夫よいいニュース
レナードが戻った
じゃあこれ頑張って
ちょっと待ってレナードお腹すいた
そんなペニー僕も連れてって
レナード
チーズサンドが食べたい
ペニーはこっちに来て僕らの看病してくれるかな
ペニーはもう二度とここには来ないと思う
鼻がすごく詰まって苦しい
それで?
キッチンから取ってきて鼻水ってラベル貼った調理用スポイト
立ち上がったら戻しそうだ
流しの舌だ早く取ってきて
ご視聴ありがとうございました